One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
か
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
Et allons chercher nos désirs !
の
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
Les boussoles ne causent que du retard.
の
羅
ら
も
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
宝
た
か
ら
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
Alors ce n'est plus une légende !
な
い!
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
C'est pas grave si nos problèmes personnels
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
Tapent sur les nerfs des autres,
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
思
お
Parce qu'on pense trop à eux.
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
Et allons chercher nos désirs !
捜
く
さ
の
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Une pièce dans la poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
そ
Et veux-tu être mon ami ?
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Lance de Guerre
– Hé, mon gars !
– Accroche-toi !
Allez, gonfle tes poumons !
Respire ce bon air !
Hé, ça va aller ?
Tu veux boire un peu d'eau ?
Hé !
Je le sens pas, là !
Et si je lui donnais
de mon excellent pudding ?
Abruti ! Il est déjà empoisonné,
tu vas pas en remettre une couche !
Comment oses-tu ?
Et puis, t'es mal placé pour parler !
Répète un peu !
Mes rôtis sont les meilleurs du monde !
À s'en crever la panse, qu'ils disent !
Tu vas pas crever, hein ?
Je me demande comment ça va finir...
Abruti !
Il a eu du bol, c'est tout !
Jamais ce minable
ne pourra battre Don Krieg !
T'inquiète pas !
Marmiton...
"Cet endroit ne sera pas mon tombeau."
C'est bien ce que tu as dis ?
Allons, si tu ne mourrais pas ici...
Qui diable...
y mourrait donc ?
Ce sera toi !
Non, toi !
Il l'a encore envoyé au tapis !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
D... D'habitude,
les adversaires de Don Krieg
n'ont même pas le temps
de lever le petit doigt...
Il est censé être invincible...
Alors...
D'où il sort, ce gamin ?
Il se débrouille bien, le gamin...
Ouais... Il m'en bouche un coin...
– Il est trop fort !
– Allez, continue comme ça !
Oui, vas-y ! Réduis-le en bouillie !
Ce morveux en fait voir
de toutes les couleurs à Don Krieg !
Je dois rêver...
Don Krieg est en train de se faire...
Je le croyais invincible...
C'est sa réputation
qui va en prendre un coup !
Arrêtez de dire n'importe quoi !
C'est quoi, ça ?
La voilà enfin !
La plus puissante arme de son arsenal !
La Lance de Guerre !
C'est quoi, ce truc ! Ça a explosé !
Bien... Voyons voir combien de temps
tu pourras y échapper !
Ouvre tes mirettes, petite enclume !
Avec mes armes précédentes,
tu morflais mais tu pouvais te relever.
Mais là, avec ma Lance de Guerre,
le premier coup sera le bon...
Tu seras vaporisé !
C'est quoi, cette lance ?
Ouh, là... Je vais tomber !
C'est dingue, comme arme !
Ça fait exploser tout ce que ça touche !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
J'ai les jambes en coton...
Il ne faut pas que le combat s'éternise.
Il a perdu trop de sang...
Ses forces l'abandonnent...
Tu as voulu trop en faire, petit...
Ton corps tout entier
ne va pas tarder à flancher.
Putain...
Je peux pas me battre
et éviter la noyade en même temps !
Quelle galère...
Sa Lance de Guerre
est toujours aussi extraordinaire !
Oui, l'explosion qu'elle produit
est proportionnelle à la force
avec laquelle on l'abat !
Il n'y a que Don Krieg
qui soit assez fort pour la manier !
Quand même, quelle force phénoménale !
Ses épaulettes ont beau peser une tonne
à elles deux,
il agite cette lance
comme un vulgaire fétu de paille !
C'est cette force surhumaine
qui le rend invincible !
Meurs !
Marmiton !
J'ai eu chaud, là...
Espèce de... misérable insecte !
Marmiton !
Le marmiton...
Et ce n'est pas fini !
Tu m'as foutu en rogne pour de bon !
Prépare-toi à souffrir !
C'est pas vrai...
Cette brute épaisse
possède un véritable arsenal !
Il s'en sortira jamais...
On peut avoir
tout l'arsenal du monde sur soi,
c'est ce qu'on a dans le ventre
qui fait la différence.
Un jeu d'enfant...
Plus on me résiste, plus j'aime ça !
Vaincre ou périr...
Dans un combat entre pirates,
le moindre instant de panique
face à la mort est fatal !
Où veux-tu en venir ?
Je suis sûr d'une chose...
Oui, une chose...
Ce gamin...
n'a vraiment peur de rien !
Est-ce un instinct de survie
hors du commun ?
Ou une foi qui surpasse
même la peur de la mort ?
Une foi ?
Es... Espèce de petit salopard...
– Ouais, super !
– Courage, marmiton !
Tu vas l'avoir !
Je te l'ai pourtant dit !
C'est ici...
que tu vas mourir !
Je suis invincible !
Krieg possède une armada effrayante...
Et une tripotée d'armes et de poisons...
Mais ce gamin n'est pas en reste !
Il a une arme toute aussi destructrice !
Elle s'appelle :
la volonté de réaliser son rêve.
Dire qu'il y a des imbéciles
qui étouffent bêtement leurs rêves...
Moi-même, j'en connais un...
La pointe de ma lance !
Comment as-tu fait ?
Je l'ai frappée cinq fois de suite !
À présent, ta lance est foutue...
Fais ta prière !
J'ai assez de place
pour te faire ta fête.
Quoi ?
Ta pauvre lance n'est plus
qu'une grosse sucette explosive.
Elle est deux fois moins puissante.
– Tu crois ça ?
– Absolument.
"Grosse sucette explosive" ?
C'est bien trouvé !
Seulement, vu ton état,
elle suffira amplement à te pulvériser.
Tu joues les durs, mais en réalité,
tu es au bout du rouleau !
C'est ce que tu crois !
Il se défend bien, le bougre !
Il a des chances de gagner !
C'est une vraie catastrophe !
Il a amoché la lance de Don Krieg !
Après avoir encaissé
toutes ces explosions,
il doit être très affaibli.
Accepte ton sort !
En te rebellant
contre le grand Don Krieg...
tu as signé ton arrêt de mort !
Rien à faire.
Coucou, je suis là !
Petit macaque !
Misérable vermine...
Ridicule !
Combien d'armes a-t-il sur lui ?
Gum Gum...
Gatling !
Inutile !
Contre mon armure d'acier de Wootz,
tes poings n'ont aucun effet.
Tu ne pourrais même pas l'érafler.
On va voir !
Gum Gum Pistol !
Don Krieg !
Petit effronté !
Pathétique... Pathétique !
Vraiment pathétique !
Tu auras beau me sortir
toutes tes singeries,
tu n'entameras pas mon armure !
Pourtant, je suis sûr
qu'il manque pas grand-chose.
Il a disparu !
Par ici !
Je vais te dire,
pour être invulnérable,
il faut posséder un arsenal
et une puissance hors du commun !
Car c'est toujours
le plus fort qui survit !
Le plus fort !
Alors, ce sera moi !
Gum Gum...
Tu perds ton temps !
Ton orgueil ne suffira pas face à moi !
Bazooka !
Tu as abattu toutes tes cartes !
Tu es arrivé à la limite de tes forces !
Quoi ?
Il a réussi à fissurer mon armure ?
Mais c'est trop tard.
Tu es fini, petite enclume !
C'est un piège ! Tire-toi !
Marmiton !
Est-ce un instinct de survie
hors du commun ?
Ou une foi qui surpasse
même la peur de la mort ?
Gum Gum...
Quoi ?
Bazooka !
– Il a réussi !
– Bien joué, marmiton !
J'ai gagné !
Pas si vite, morveux !
Il est vivant ?
Zut !
Tu ne t'échapperas pas
de ce filet d'acier !
La mer est juste en dessous,
et tu vas faire le grand plongeon !
C'est toujours moi
qui ai le dernier mot !
– Bien joué, Don Krieg !
– Allez-y, noyez-le !
Avec les membres libres,
ça change tout !
Pourquoi ne recule-t-il jamais ?
Pourquoi est-il prêt à tout ?
Quoi ?
Cette fois...
t'es cuit !
Gum Gum...
Super Marteau !
– Don Krieg !
– C'est pas vrai !
Il a été vaincu ! Pourquoi ?
Bien joué, marmiton !
Super !
– Il a réussi !
– Incroyable !
J'arrive pas à le croire !
Il a vaincu Don Krieg !
Il est trop fort !
Il est vraiment trop fort, ce gamin !
C'est quoi, tout ce tapage ?
Tiens, t'as repris conscience ?
Votre cher Don Krieg
a pris la raclée de sa vie !
Quoi ?
Tu comptes rester planté là ?
Va vite lui porter secours !
– Il ne remontera pas tout seul !
– Quoi ?
Celui qui mange le Fruit du démon
est maudit par les eaux
et ne peut pas nager.
Qu'est-ce que tu dis, le vieux ?
Tu ne pouvais pas le dire plus tôt ?
Et si c'était déjà trop tard ?
Allez, accroche-toi !
Ne meurs pas, c'est compris ?
Où est passée ta fameuse foi ?
Hein ?
Je ne mourrai pas !
Cet endroit ne sera pas mon tombeau !
Bon sang...
Zoro !
Mais pourquoi n'a-t-il pas abandonné ?
C'est pourtant pas difficile...
d'oublier ses ambitions !
Ils sont tous cinglés, ma parole !
Je ne sais pas...
Moi-même, je ne comprends pas bien.
J'ai l'impression que si je recule,
mes serments et promesses
faits jusqu'à aujourd'hui
s'effondreront d'une traite,
sans que je ne puisse jamais
rattraper le coup.
C'est ce qu'on a dans le ventre
qui fait la différence.
Dire qu'il y a des imbéciles
qui étouffent bêtement leurs rêves...
Moi-même, j'en connais un...
Hé, marmiton !
Je t'interdis de clamser !
Don Krieg ! Que s'est-il passé ?
Non... Pourquoi ?
Don Krieg a été vaincu...
Comment est-ce possible ?
C'était le conquérant d'East Blue...
Tu auras beau le répéter cent fois,
il est bel et bien battu. Regarde !
Il ne reste plus grand-chose
de sa fameuse armure, tu as vu ?
Il s'est pris une sacrée rouste.
Fallait voir ça !
C'était le seul homme
pour lequel j'avais de l'admiration.
Je pensais qu'il était invincible.
Arrête, fiston ! Si tu bouges,
le poison se répandra dans ton corps !
– Reste allongé !
– Où tu vas ?
Tu ferais mieux de nous écouter !
Allez, marmiton !
Tu ne dois pas mourir !
Tu m'entends ?
Tu as encore
des tas de choses à faire !
Allez, ne meurs pas !
Toi, alors...
– Quel phénomène, celui-là !
– Je suis le plus fort !
C'est moi qui vais gagner !
Personne ne peut me battre !
Ne faites pas ça, Don Krieg !
Retenez-le !
Il débloque complètement !
– Je vais gagner !
– Arrêtez !
C'est moi qui vais gagner !
Je suis le plus fort !
Je dois absolument... gagner !
Je suis le plus puissant !
Don Krieg...
Nous avons été vaincus.
Vice-amiral ?
Nous devons accepter notre défaite
et repartir à zéro.
Merci pour tout et à bientôt, Sanji.
Pas de quoi. À la revoyure !
Sanji,
quand il aura repris connaissance,
tu lui diras ceci...
« À la prochaine, sur Grand Line ! »
Tu y retournes ?
J'y ai beaucoup réfléchi :
la seule chose que je veux,
c'est aller là-bas.
Les rêves de Don Krieg
sont devenus les miens, on dirait...
Il ne me reste peut-être
que quelques heures à vivre.
Ça peut paraître un peu idiot
d'avoir ouvert les yeux si tard,
mais désormais,
je veux mener ma barque seule.
Faire comme je l'entends.
Ainsi, je ne pourrai plus
fuir mes responsabilités.
Je me disais loyal envers Don Krieg...
mais en réalité, je ne faisais
que me servir de sa réputation
comme d'un bouclier.
Quand on est décidé, on ne craint
ni ses ennemis ni les blessures !
On ne pense plus à ces futilités...
Voilà ce que j'ai appris de ce gamin.
Patty ! Carne !
– Donnez-leur la chaloupe des courses !
– Quoi ? Ça va pas, la tête !
On va quand même pas donner un bateau
à ces foutus pirates !
Comment on ira s'approvisionner, après ?
Imbécile !
C'est vrai, ça !
Ils n'ont qu'à partir à la nage !
Donnez-leur cette chaloupe,
et que ça saute !
– Bon, d'accord...
– Pas la peine de nous crier dessus...
On va leur préparer la chaloupe
tout de suite !
On va couler !
Quand je pense à ma lâcheté
durant toutes ces années,
je ne peux pas m'empêcher
de me sentir gêné.
Salut !
Et merci pour la chaloupe !
Inutile de vous la rapporter,
j'imagine ?
Non...
Mais tu peux toujours essayer,
si tu en as le courage,
museau de tanche !
Allez, bon vent !
Et que ça vous serve de leçon !
Quand on cherche les cuistots du Baratie,
on les trouve !
Vraiment effrayant, ce restaurant...
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.